# asCompactRaidBuff: 강화된 공격대 및 파티 프레임

이 애드온은 기본 월드 오브 워크래프트 공격대 및 파티 프레임을 개선하여, 힐러 및 다른 역할군에게 중요한 정보를 제공합니다. 또한, 간소화된 경험을 제공하여 상황 인지 능력을 향상시키고, 보다 효율적인 치유와 공격대 관리를 가능하게 합니다.

**주요 기능:**

*   **방어 생존기 표시 (중앙):**
    *   유닛 프레임 중앙에 방어 생존기 사용 여부를 명확하게 표시합니다.
    *   남은 시간이 짧은 순서대로 우선순위를 부여하여, 가장 중요한 방어 생존기 사용 여부를 항상 파악할 수 있습니다.
    *   최대 2개의 방어 생존기를 동시에 표시할 수 있습니다.


*   **유지해야 할 지속 치유 효과 (HoT) 추적 (우상단, 중앙 우측, 하단 우측):**
    *   힐러가 유지해야 할 필수적인 지속 치유 효과 (HoT) 버프를 모니터링합니다.
    *   지정된 위치 (우상단, 중앙 우측, 하단 우측)에 HoT를 표시하여 빠르고 쉽게 추적할 수 있습니다.

*   **Private Aura 표시 (좌상단):**
    *   유닛에게 할당된 Private Aura 디버프를 좌상단에 표시합니다.

*   **힐러 전용 마나 바:**
    *   직업 자원 표시를 비활성화하면, 힐러 전용 얇은 마나 바가 표시됩니다.

*   **공격대 징표 표시 (좌중단):**
    *   개별 플레이어에게 할당된 공격대 징표를 유닛 프레임 좌중단에 표시합니다.

*   **시전 중인 적 스킬 표시 (상단 중앙):**
    *   유닛에게 시전되는 적대적인 스킬을 프레임 상단 중앙에 표시합니다.
    *   **Deadly Boss Mods (DBM) 통합:**
        *   차단 가능한 시전은 뚜렷한 녹색 테두리로 강조 표시됩니다.
        *   차단 불가능한 시전은 회색 테두리로 표시됩니다.

*   **해제 가능한 디버프 경고:**
    *   해제 가능한 디버프에 대해 유닛 프레임 테두리를 강조 표시합니다.
    *   기본 WoW 공격대/파티 프레임의 해제 가능 디버프 관련 버그를 수정했습니다: 플레이어의 전문화에 따라 모든 해제 가능한 디버프 유형을 감지합니다. (예: 신성 기사는 마법과 독 디버프만 경고받습니다.)

*   **보호막 표시:**
    *   보호막의 흡수량이 유닛의 부족한 체력을 초과하면, 초과된 보호막 양을 프레임 왼쪽에 희미하게 표시합니다.

*   **치유 효과에 따른 체력바 색상 변경:**
    *   특정 치유 주문의 영향을 받으면, 체력바 색상을 회색으로 변경하여 치유 유형을 시각적으로 표시합니다.
        *   빛의 섬광 (신성 기사)
        *   속죄 (수양 사제)
        *   소생 (신성 사제)
        *   피어나는 생명 (회복 드루이드)
        *   메아리 (보존 기원사)
        *   치유의 파도 (복원 주술사)
        *   정수의 샘 (운무 수도사)

*   **버프 갱신 경고:**
    *   버프의 남은 지속 시간이 전체 지속 시간의 30%에 도달하면 (일반적인 갱신 시점), 유닛 프레임 테두리가 흰색으로 변하고 재사용 대기시간 카운트가 빨간색으로 변합니다.

*   **사제 "생명의 말씀" 특성 연동:**
    *   사제가 "생명의 말씀" 특성을 선택한 경우, 파티원의 체력이 35% 미만으로 떨어지면 빨간색으로 경고가 표시됩니다.

* **재사용 대기시간 카운트 표시**
    * 재사용 대기시간 타이머는 숨겨지지만 10초 이하의 버프 지속 시간은 표시됩니다.
    * 버프가 갱신 시점에 가까워지면 지속시간 텍스트가 빨간색으로 변합니다.

*   **사용자 지정 및 옵션:**
    *   이러한 모든 기능은 게임 내 옵션 메뉴 (Esc > 옵션 > 애드온 > asCompactRaidBuff)를 통해 개별적으로 켜고 끌 수 있습니다.
    *   특정 마법을 추가/제거 하려면, "asCompactRaidBuffOptions.lua" 파일을 직접 편집해야 합니다.

**설치 방법:**

1.  애드온 파일을 다운로드합니다.
2.  파일을 월드 오브 워크래프트 `Interface/AddOns` 디렉토리에 압축을 해제합니다.
3.  게임 내 애드온 메뉴에서 애드온을 활성화합니다.

**사용 방법:**

설치 후, 애드온은 자동으로 공격대 및 파티 프레임을 개선합니다. 사용하려는 기능은 게임 내 옵션 메뉴를 통해 사용자 지정할 수 있습니다.

**지원:**

질문이 있거나 버그를 발견하거나 기능을 제안하고 싶은 경우 GitHub에 이슈를 생성할 수 있습니다.